1. Als Besitzer möchte ich wissen wie hoch die Einnahmen des Parkhauses sind, um die Rentabilität einschätzen zu können.
2. Als Besitzer möchte ich Öffnungszeiten und Preise selber bestimmen, um mich aktuellen Marktsituationen anpassen zu können.
3. Als Besitzer möchte ich dazu in der Lage sein Störungen nachvollziehen zu können, um Gegenmaßnahmen einleiten zu können.
4. Als Besitzer möchte ich eine Überwachungsanlage haben, um Straftaten aufdecken zu können.
5. Als Kunde möchte ich die Möglichkeit haben mit Karte zu bezahlen, um kein Bargeld mitführen zu müssen.
6. Als Kunde möchte ich den Standort meines Autos herausfinden können, um es schneller zu finden.
7. Als Kunde möchte ich einen Parkplatz mieten können, um jederzeit einen Parkplatz zu haben und um Kosten zu sparen.
8. Als Kunde möchte ich wissen, ob im Parkhaus noch Plätze frei sind, um auch parken zu können.
9. Als Kunde mit Mietparkplatz möchte ich auch außerhalb der Öffnungszeiten parken können.
10- Als Kunde möchte ich für längere Parkdauer einen Rabatt bekommen, um weniger zahlen zu müssen.
